바잇미 포폴 웹 버전 작업 이유
반려견 용품을 사용하려고 접속했는데 웹으로 접속해도 모바일 모드와 동일한 UI를 제공하고 있어 상당한 불편함 느낌. 
그래서 웹 전용 페이지를 제작하고자 함
나처럼 어플없이 모바일로 홈페이지에 접속해 서핑하는 것이 불편한 사람은 구매 시도조차 하지 
않을 것으로 예상됨.
-> 문제점: 모든 이미지가 거의 모바일용 정방형 사이즈로 제작되어 웹 모드 레이아웃 구성이 굉장히 어려움.

바잇미 포폴 작업 계획
1. gnb의 '카테고리'가 메인의 햄버거 버튼과 비슷하므로 생략
2. 가로 100%로 메인슬라이드 제작 -> 홈페이지 img가 800x770이라 레이아웃 수정
3. 인기검색어도 검색 버튼 클릭 시 나오도록
4. gnb 호버하면 하단바 생기도록
5. 스크롤해도 nav 고정

#ff6c2b - 메인 주황색
#fbf7f2 - 배경 미색

section - 최대 50% 먹거리장터! 바잇미 5일장, 복슬강아지 브랜드위크, 엘르독x바잇미 단독특가
ads(마지막에 ads4번), 냥테고리 인기템, 여름 필수템, 반가운 재입고 - 푸터

체크
1. css 587줄- 100% 해야하나?
2. 타임딜 남은시간 카운트 다운 기능 넣기
3. before 가상 선택자와 txt 줄 맞추기 V
4. 슬라이드 JS 해결
5. 검색창에서 인기검색어 만들기 V
6. gnb 호버하면 하단바 생기도록 V
7. 스크롤해도 nav 고정 V


